open/closed - open for extention closed for modification

Design pattern-ите реално ни помагат да се придържаме към SOLID
Strategy pattern е свързан с open/closed

Template Method pattern - изнасянето на методите по интерфейсите - примерно graphic editor, 
който си работи само с drawable, а то има само draw и не се интересува от другите методи,
които има обекта

Liskov - derived types must be COMPLETELY substitutable for their base types.
extend without replacing the funcionality

Различен вариант за принтиране в printEmployee - Strategy pattern - на конзолата, в word, 
excell и т.н.

IS-SUBSTITUTED-FOR

derived classes are extending the base class without changing their behavior
Lisko is extension of OCP.

type checking - instanceof - VIOLATION!

Виртуални методи - в Java всички методи са виртуални, може да се override освен ако нямаме
изрично final. Тук идва проблема с override-натия сеттър, извикан в конструктора на base class
Поради тази причина има варианта с final setter