при комбинациите подредбата няма значение
от n елемента избираме всички възможни k елемента, така че да няма повторение и реда няма значение

пермутация - по колко различни начина мога да разбъркам n елемента - n! случая

вариация - пермутирана комбинация. пр. всички варианти на пин кодове с 4 цифри - 10 ^ 4 случая
 n ^ k

НЕ Е ДОБРЕ ДА СЕ ПРАВИ РЕКУРСИЯ с много параметри, с много дебела сигнатура, защото при всяка
рекурсия се заделя нов stack frame и в него се push-ват копия та всичките параметри.