Абстракцията дава на user-а само това, което му е необходимо. Примера с телефона, абстракцията
и енкапсулацията. При енкапсулацията скриваме, при абстракцията даваме само нужното. (като 
енкапсулацията отговаря и за valid state-а на обекта)
Абстракцията - interface и abstract
Енкапсулация - access modifiers
По конвенция интерфейсите е добре да са прилагателни, -able
В интерфейса имаме константи и абстрактни методи. -> компилатора добавя сам 
public static final / public abstract
Interface-а имам public или default modifier
Class extends class. Class implements interface. Interface extends interface.
UML диаграмите използват прекъсната черта при implements
Един интерфейс МОЖЕ да наследи 2 интерфейса

Abstraction is a process of hiding the implementation details and showing only functionality to the user.


ЛЯВАТА СТРАНА ВИНАГИ Е МАКСИМАЛНО ГОЛЯМАТА АБСТРАКЦИЯ. Примерно 
class Document implements Printable{}
Printable doc = new Document();!!!!!!!!!!!

Помага и за loose coupling. Примерно принтера да работи с класове документ и снимка. Вместо
това правим interface с общата им характеристика, че може да бъдат изписани/изрисувани и
реално връзваме принтера с този интерфейс, а не с 2та класа. (пък в даден момент и с 3ти..)

В UML диаграми интерфейса се изписва с <<>>

Проблем при първа задача е, че така написана може да принтира само на конзола! Ако искаме нещо
друго е по-редно да връща стринг, освен това имаме проблем по тази логика със single responsibility
и с depend-ване.

UML диаграми -o - имплементира държавен интерфейс

Car -> Sellable -> Seat - може да подадем car вместо Sellable в метод 

Default методи - методи с логика в интерфейса.


От Java 8 - default и static методи в интерфейсите. 

Abstract class can have final, non-final, static and non-static variables.
Interface has only static and final variables.


КОНВЕНЦИЯ - ако имаме абстрактен клас между интерфейс и имплементация - класа се казва
Base клас (пр. BasePerson) и имам protected constructor.

---
Backlog и Sprint

