Функциите ВИНАГИ връщат стойност.

!!!!!
:= - за инициализация и присвояване на стойност на променлива
@ - използва се да окаже, че е променлива
!!!!!

Име на функция udf_.... -> user defined funcion

Транзакция - поредица от действия, които трябва да бъдат изпълнени ВСИЧКИ, ЗАЕДНО - или се
изпълняват всички, или нито една!
Rollback - случая, в който някое действие НЕ СЕ изпълнява. Данните НЯМА да бъдат изманипулирани.

Commit - всичко се изпълнява, резултата е ок, промените се записват в БД.

При транзакцията имаме консистентност на данните. Тя дава ГАРАНТИРАНО състояние. Всички операции
се изпълняват в паметта и ако минат - тогава се commit-ват и записват в базата.

START TRANSACTION излиза от автоматичното управление на engine-а и от autocommit.

ACID принципи в БД
Atomicity - транзакциите са едно цяло, изпълняват се като една единица
Consistency - няма как да направим манипулация, която да наруши цялостта на бд
Isolation - транзакциите се изчакват, ако има 2 - едната е пряко зависима от другата и я
изчаква и ако се наложи - втората rollback-ва. Втората транзакция се съобразява с новите данни.
Durability - устойчивост, при срив на системата няма загуба на данни. Спрямо инфо в log файловете
системата се възстановява в предишното си състояние.

Процедурите може да приемат, може и да не приемат параметри, както и може и да не връщат.
Можем да изнасяме логика по манипулация на базата от бек-енда. Това намяла трафика, подобрява
performance-а на самото приложение.

Наименование - usp - user stored procedure




45000 код за грешка от потребителя......

Rollback и Commit са терминиращи операции.

