Провери за input 0 или "" (празен input)

Ако искаш да прочетеш число като стринг има шанс числото да е подадено с 0 отпред - 0000001.

Regex:
Прочети ВНИМАТЕЛНО къде има малки и големи букви (и смесица от двете!)
Провери дали 1 мач не е на 2 отделни реда или не се появява след 2 отделни четения от конзолата - демек sb и тогава matcher
Ако трябва да мачваш 2 неща разделени с 1 и същи символ, провери дали няма да ти е по-лесно с lookahead и lookbehind

Когато проверяваш четно-нечетно проверявай АБСОЛЮТНА стойност!!!

При вход ако имаш съмнения за командите -  trim() и toLowerCase();